# 删除流行为CAR配置（RMV SQOSCAR）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440429__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440429__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440429__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440429__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440429__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440429)

该命令用来删除流行为CAR配置。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440429)

该命令仅适用于非NP卡场景和NP卡非加速模式场景。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440429)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440429)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| BEHAVIORNAME | 流行为名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定流行为名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～31。<br>默认值：无<br>配置原则：区分大小写，不支持空格。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440429)

删除流行为的CAR配置：

```
RMV SQOSCAR:BEHAVIORNAME="b1";
```
